Um ehrlich zu sein
Wir kennen uns schon so viele Jahre.
Habe ich dich jemals betrogen?
NEIN
Ich habe Leute betrogen, die du kennst.
Irgendwelche Freunde?
NEIN
Bruder ist zuverlässig
Nein, das gibt es wirklich nicht.
Warten Sie eine Minute!
Dreh den Fernseher leiser.
Das
Wie viele von euch wissen das?
China und Russland
Jährlicher Hin- und Herhandel
Wie oft?
Wussten Sie?
Ich habe keine Ahnung
100.000 Menschen
Kennen Sie diese 100.000 Menschen?
Wie viel Geld wurde erwirtschaftet?
Handel
Ich weiß nicht.
Eine Milliarde oder acht Milliarden
40 Milliarden
Rechnet es euch selbst aus.
Die 40 Milliarden wurden unter diesen 100.000 Personen verteilt.
Auf dem Kopf jeder Person
Wie viel Geld können Sie verdienen?
Ich gehe jetzt wirklich dorthin.
Geld verdienen mit geschlossenen Augen
Selbst wenn ich kein Geld verdienen kann
Sie können Ihre Reise dorthin wie einen Urlaub behandeln.
Schau dir Russland an
Erweitere deinen Horizont
Ist das nicht gut?
Es ist toll, dass man damit Geld verdienen kann.
Wenn wir gehen
Wo soll ich übernachten? Ist es dort sicher?
Es ist definitiv besser, hier zu bleiben als hier.
Wenigstens ist es nicht unterirdisch, oder?
Sauber und hygienisch
Ich habe dort einen sehr engen Freund.
Alles
Es muss sehr klar geregelt gewesen sein.
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Leute jagen, die du kennst
Sieh mal, halt den Mund!
Du weißt ja nicht mal, wie man sich unterhält.
Bruder Jun
Wenn wir gehen...
Wie viel Geld kann ich verdienen?
Ich habe in den letzten paar Malen am wenigsten verdient.
Fünf- oder sechstausend, schätze ich.
so viel
US-Dollar
Kann man in Russland keine Rubel verdienen?
Du verstehst es nicht.
Internationaler Handel und internationale Währung
Ich habe die Begleitmusik aufgenommen.
Geld wird tatsächlich benötigt.
Haben wir keine Playbacks?
Die Lehrerin meinte, wir müssten formeller sein.
Porzellan
Deine beiden Freunde scheinen etwas in Versuchung zu geraten.
Denk an gar nichts.
Arbeiten Sie einfach stetig mit mir zusammen.
Man kann ja nicht immer das Geld der Familie ausgeben, oder?
Wenn ich das Geld meiner Familie ausgebe
Muss ich hier wohnen?
Dann kannst du sagen, dass du nicht mehr so jung bist.
Bist du sicher?
Ich habe eine Freundin gefunden
älterer Bruder
Das ist
Untröstlich
Es ist sogar noch mehr angebracht, untröstlich zu sein.
Wir müssen mehr Geld verdienen.
Denk mal drüber nach.
Was wollen junge Mädchen heutzutage?
Rechts?
Findest du, dass mir das ähnlich sieht?
Das ist unmöglich.
Du dumme Gans
Nicht mal so gutaussehend wie ich.
Was sie anstreben, ist ein Gefühl der Sicherheit.
Die Frau war ganz eindeutig hinter dem Geld her.
Sie ist mit jemandem durchgebrannt.
Wir werden Geld verdienen.
Kämpfe bis zum Tod, um sie zu verärgern
Trocken
Es ist nur ein Leben.
Rechts
Ich tue
Ich bin auch in einem Luxuswagen zurückgefahren.
Dann gehen wir beide auch.
Es ist sicherer, wenn mehr Leute da sind, oder?
Für uns vier
Hin und her
Wir können mehr Waren bekommen!
Als älterer Bruder bin ich schon ziemlich alt.
Kommen wir gleich zur Sache: Die ungeschminkte Wahrheit.
Auch Brüder sollten ordentliche Buchführung führen.
Folgen wir
Ist es in Ordnung, das Geld anteilig aufzuteilen?
OK
Wie viel bezahlen Sie?
Dann biete ich zweitausend.
Und du
Dann biete ich tausend.
Wir werden als Familie betrachtet.
Dreitausend?
OK
Wie viel
Ich wette neunhundert.
Kann ich eine Fahrkarte für die Bahn kaufen?
Sicher
Je mehr du gibst, desto mehr bekommst du
Weniger zahlen und weniger nehmen
Aber es ist in Ordnung.
Wichtig ist, dass wir zusammenarbeiten.
Bruder Lai Jun
Ein Hoch auf dich!
Kommen
Ich weiß nicht, ob ich gut gegessen habe.
Genieße leckeres Essen
Dann bis zum nächsten Mal.
Okay, okay
Boss Chu, ich warte auf Sie.
Du Kind
Ich muss wissen, wen Sie suchen.
Leute wie Boss Chu
Warum sollte deine Mutter dich jemandem vorstellen?
Dieser Klassenkamerad...
Du hast sie nicht einmal gefragt.
Wie alt bist du?
Wie ist die Situation zu Hause?
Welches Alter?
Hast du das nicht gesagt?
Solange die Lage in Peking geklärt ist...
Das ist in Ordnung.
In Ordnung
Mama ging zurück
Ich habe Ihr Gepäck gepackt.
Boss Chu
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
Auf Wiedersehen
Es tut mir Leid.
So ist meine Mutter eben.
Wofür sollte man sich schämen?
Ich finde es großartig.
Übrigens
Die Flugtickets sind gekauft.
Von Hangzhou nach Peking
Wenn Sie unbedingt nach Hause wollen
Lass uns mit dem Flugzeug zurückfliegen.
Ansonsten
Ich habe noch einen weiteren Vorschlag.
Ich möchte so schnell wie möglich nach Peking zurückkehren.
Schnell zurück zu Winter und Frühling
Danke
Dann lasst uns ein Flugzeug nehmen.
Geh nicht weg, bleib einfach zu Hause.
Ich möchte keine Geräusche hören
Ich möchte einfach jeden Tag so leben.
Die heutigen Tage
Ich möchte auch nicht weggehen.
Ich möchte das auch jeden Tag tun.
Ehefrau, Kinder und ein warmes Bett
Doch die Aufgabe war erst zur Hälfte erledigt.
Du hast mir gesagt, ich soll aufhören.
Ich fühle mich schrecklich.
Eine vollständige dreiköpfige Familie
Zufriedenheit empfinden
Gib mir noch ein Jahr, nur noch ein Jahr.
Nur ein Jahr
Ein Jahr
Cao Ye
groß
Ich bin zurück in Peking.
Die Laterne ist fertig.
Aber ich werde das nicht mehr malen.
Müde
Ich hätte dir früher zuhören sollen.
Sei pragmatischer.
Träume
Manche Menschen können es erreichen, indem sie sich auf die Zehenspitzen stellen.
Manche Menschen kommen dem in ihrem ganzen Leben nicht einmal annähernd nahe.
groß
Nur Geld
Nur dann können wir, Vater und Sohn
Sie brauchen sich keine Gedanken darüber zu machen, was andere denken.
groß
Ich habe beschlossen, meine Lebensweise zu ändern.
Warten Sie auf meine guten Neuigkeiten.
langsam
Frohes Chinesisches Neujahr, Bruder im Nordosten!
Frohes Chinesisches Neujahr! Frohes Chinesisches Neujahr!
Warum bist du so früh zurück?
Ich habe euch alle einfach vermisst.
Sie vermissen uns
Dieses Zugticket zurück nach Peking
Es ist schwer zu kaufen
Wie hast du es geschafft, es zu kaufen?
Ich habe einen Freund um Hilfe gebeten.
Dein Freund ist ja wirklich etwas Besonderes!
Und sie?
Sind sie zurückgekehrt?
Sie haben Tao Liangliang erwähnt
Ich sagte Schwester Zhuangzhuang
Zhuang Zhuangliangliang
Und Xu Shengli
Die drei
Er ging mit einem Schwarzmarkthändler aus Peking.
Wo bist du hingegangen?
Russland
Was führt dich nach Russland?
Verdiene Geld!
Du dachtest
Sie unternahmen eine Reise nach Russland.
Ich sage es dir
Jeder weiß es
Russland
Der Weiterverkauf ist nicht einfach
Mach eine Pause.
Bußgeld
Bruder Jun
Mein Rücken bricht gleich.
Ich habe diese Fahrkarte gekauft.
Ich hatte vor, ein paar lange Nickerchen zu machen.
Jetzt
Ich habe seit drei Tagen und drei Nächten nicht gut geschlafen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Schon gut, schon gut, beeil dich.
Beeil dich!
Mein Rücken lässt sich nicht begradigen
Die Beine können nicht gestreckt werden
Wann wird es ankommen?
Bruder Jun
Ich habe kurz geschlafen.
Halt den Mund
Wir kommen in Kürze an.
So viele Worte
Es ist noch nicht angekommen.
Es gibt kein Zurück.
Man wirft es unter das Auto.
Ich weiß nicht einmal, wo es ist.
Ich kann überhaupt nicht schlafen.
Jetzt
Mit einem Haufen Schlangenledertaschen
Ich schlafe hier.
Du bist wirklich
Du das
Wie kann ich dich herausholen?
Ich bin fast überwältigt von dieser Schlangenledertasche.
Sie wurden weggestoßen.
Du, wo du jetzt bist
Ihr Name ist Blagoweschtschensk.
Weißt du, wo es ist?
Verstehst du, was ich sage?
Du solltest ein Nickerchen machen.
Wir haben in Kürze noch Arbeit zu erledigen.
Seien Sie vorsichtig.
Ich war es nicht.
Ich werde vorsichtig sein.
Ich habe hier mehr als ein Dutzend Taschen.
Wann habe ich jemals so gelitten?
Beeil dich
Hör auf, Unsinn zu reden.
Du solltest ein Nickerchen machen.
etwas Ausdauer sparen
Es gibt später noch Arbeit zu erledigen.
Es gibt auch Eier.
Hol dir noch ein Ei
Wie kann ich meine Augen schließen?
Mein gesamtes Gepäck befindet sich darauf.
Zwischen uns liegt so viel Raum!
Dann kneif nicht die Augen zusammen.
Ich dachte ursprünglich
Ich habe dich zum Spielen mitgenommen
Unerwartet
Dies wurde in den Gütertransport umgewandelt.
Ich bin hierher gekommen, um Geschäfte zu machen.
Sehr gut
Diese Instantnudeln riechen fantastisch!
Du isst
Nicht schlafen, nicht schlafen.
Der Krieg steht unmittelbar bevor.
Hört meine Befehle!
Das erfordert ein gutes Sehvermögen und schnelle Hände.
Du musst deine Beine in Bewegung halten, weißt du?
eine Weile
Meine Beine sind taub. Meine Beine sind taub.
Sie sind weg.
Was ist passiert?
Ich steige aus dem Bus aus.
Was wolltest du, dass ich besorge?
Ich sagte: „Gib mir, was immer du willst.“
Entschuldigung, Entschuldigung.
Bitte treten Sie zur Seite.
Öffne das Fenster. Öffne das Fenster.
Na los, lass mich das machen!
Öffne das Fenster.
Den möchte ich haben.
Sofort Sofort Sofort
Drei Blätter Papier, ein Blatt Papier.
sehr gut
Nimm dir, was dir gefällt.
Sehr gut, sehr gut
Sei vorsichtig, sei vorsichtig
Bruder Jun
Mach nach dem Essen ein Nickerchen.
Ruh dich gut aus
Ihr solltet auch etwas essen.
Körperliche Kraft wiederherstellen
Es sind noch zwei Haltestellen zu erreichen.
Meine Stimme ist vom Schreien ganz heiser.
Diese Reise war wie ein Kriegseinsatz.
So etwas habe ich noch nie zuvor gesehen.
Das Geld strömte herab wie Regen.
Es fließt mit einem rauschenden Geräusch herab.
Das ist übertrieben.
Es gibt ein Sprichwort, das besagt...
Zeit ist Geld, richtig?
Sehen!
Wir haben überprüft
Zeit ist Geld
Das haben wir uns alles gerade verdient.
Prüfen Sie anhand des Verhältnisses.
Dann haben wir es aufgeteilt.
Wir werden sie direkt hier verteilen.
Abteilung vor Ort
Wir werden den Gewinn teilen.
Diese Methode, Geld zu sparen und dann wiederzukommen, ist unklar.
Es ist erst eine kurze Zeit vergangen.
Das ist mein gesamtes Einkommen.
Wir sind noch nicht einmal in Moskau angekommen.
Glück kommt mit Glück.
Verdienen Sie hier Geld in Moskau
Verdiene Geld in Moskau und komm zurück
Bruder Jun wusste das schon vor langer Zeit.
Ich werde danach suchen...
Tanten und Onkel
Ich würde mir Geld leihen, um in diese Aktie zu investieren.
Bereust du es jetzt?
Kauf dir einfach ein billiges Zugticket.
Du solltest mehr nehmen.
Erinnerst du dich, was ich gerade gesagt habe?
Drei Kernpunkte?
Wiederholen
Schnelle Augen und präzise Hände
Die Augen müssen scharf und die Hände schnell sein.
Du musst auf deine Füße achten.
Rechts
Stetig, präzise und rücksichtslos
Merken Sie sich diese drei Punkte
Wir vier haben als Einheit zusammengearbeitet.
Schnell Geld verdienen
Nimm den Bunker.
Gib mir einen Bissen
Hier, nimm es und trink es.
Gib mir einen Bissen, gib mir einen Bissen
Du solltest etwas essen, um deine Energie wieder aufzufüllen.
Ich habe so einen Hunger!
Dort gibt es auch Eier.
In dieser blauen Tasche
Blaue Taschen
Warum hast du nicht gesagt, dass hier Eier sind?
Warten Sie eine Minute.
Das Auto kommt bald an
älterer Bruder
Wir hatten jede Menge Taschen
Im Zug waren alle Tickets ausverkauft.
Sechstägige Zugreise
Er wurde Millionär.
Das ist ja genial!
Scalper
Selbst wenn du gehst, kannst du trotzdem Geld verdienen.
Verdiene Geld, wenn du zurückkommst.
Das nennt man einen Mittelsmann.
Als ob du dieses lausige Saxophon spielen würdest.
Es wird lediglich Luft ausgeatmet, aber keine eingeatmet.
Ist es möglich?
Verdiene auf beiden Wegen Geld
Du bist besser in Buchhaltung.
Sie sind alle ausverkauft.
Was verkaufen wir?
Dein Bruder
Im Inneren des cleveren großen Gehirns
Es ist voller Weisheit
Bevor Sie kommen
Ich frage mal meinen Kumpel in Peking.
Eine Warenlieferung wurde hierher verschickt.
Jeans und Thermounterwäsche
Wir können die Ware einfach abholen.
Als wir kamen
Warum hast du es nicht mitgebracht?
Wir vier haben zusammen acht Hände.
Das ist zu schwer zum Anheben.
So große Mengen an Waren
Dafür wäre ein LKW zum Transport erforderlich.
Ich dachte, wir sollten nicht mit leeren Händen kommen.
Rechts?
Lass uns hin und her diskutieren.
Wir werden es einfach führen und verkaufen.
Und dann?
Verkauf großer Warenmengen zu dieser Zeit
Werden sie noch am Bahnhof verkauft?
Das ist nicht
Dafür muss man auf den großen Markt gehen.
Es gibt spezielle [Organisationen] in Russland
Die Art, die den Chinesen zur Verfügung gestellt wird
Warenverkauf an Russen
Großer Markt
Nur in einem großen Markt kann man großes Geld verdienen.
Ihr drei müsst eine Entscheidung treffen.
Du willst hierher kommen?
Es ist Tourismus
Ich werde trotzdem Glück haben, wenn ich Bruder Lucky folge.
Heb das wenige Geld ab, das du verdient hast.
Lasst uns gemeinsam viel Geld verdienen.
Wir werden das auf jeden Fall weiterhin tun.
Wer möchte nicht mit Geld noch mehr Geld verdienen?
Wir haben uns beide voll und ganz engagiert.
Betrachte es als eine Lebenserfahrung.
Hier Geschäfte machen
Seid alle vorsichtig.
Es gibt alle möglichen Arten von Menschen
Manchmal betrügt er alle.
Also wir vier
Kommen Sie vollständig
Als älterer Bruder
Ich möchte uns vier mitnehmen...
Bringt alles zurück
Verstehen?
Tu alles, was du willst.
Sei vorsichtig, sei sehr vorsichtig
Befolgt meinen Befehl
Mein Hals tut echt weh.
Ich werde mir etwas Kwas kaufen, um meinen Hals zu beruhigen.
Bleib nah bei mir
Los geht's, beeil dich!
Gehen, gehen, gehen
ankommen
Meister, wartet auf uns!
Holen Sie Ihr Gepäck
Das ist das Haus meines Freundes.
Günstiger als Hotels
Das Wohnumfeld ist ebenfalls sehr gut.
Und es lässt sich dort gut leben.
Obwohl dies etwas weit von der Stadt entfernt ist
Aber dieses Auto
Wir können es uns gelegentlich ausleihen.
Waren transportieren oder so.
Alles ist in Ordnung
Sofia
Dieses Haus ist schön.
Es sieht so groß aus
Sofia
Das sieht ziemlich gut aus.
Xiaojun
Sofia Sofia Sofia
Wir sehen uns wieder.
Ich gebe dir auch einen Kuss.
Es ist zu kalt, lass uns hineingehen.
Kommt herein, kommt herein, kommt herein!
Wie geht es dir in letzter Zeit?
Mir geht es gut.
Es ist schon so lange her, seit wir uns das letzte Mal gesehen haben.
Das
Sollen wir jetzt hineingehen?
Der entscheidende Punkt ist, dass wir es auch nicht wissen.
Wie ist die aktuelle Lage?
Kommen
Trink etwas Tee
Hallo hallo
Hallo
Nein, nein
Hör auf mit dem Quatsch, hör auf mit dem Quatsch.
Wer es trinkt, kann es wegschütten, das ist in Ordnung.
Ich möchte es Ihnen vorstellen.
Sofia
Da ich bin
Mein bester Freund
Es ist wirklich, wirklich gut.
älterer Bruder
Ihr zwei habt euch gerade geküsst, mein Freund.
Das gehört sich nicht.
Verstehen Sie die Regeln der Etikette?
Es gehört zum lokalen Benehmen.
Hinterwäldler (unwissend)
Dieser Sieg
Hallo
Dann Zhuangzhuang
Xiaojun ist mein Freund aus Kindertagen.
Mein Name ist Xiaojun
Liangliangliangliang ist meine Freundin aus Kindertagen
Du verstehst es nicht.
Ich erkläre es dir später.
Und dieses Mal sind wir dann
Ich habe sie mitgenommen.
Geh hinaus und erweitere deinen Horizont.
Dann lass uns zusammen etwas Geld verdienen oder so.
Hallo, Schwägerin.
Hallo hallo
Xiaojuns Freund
Das ist mein Freund
Willkommen in Russland
Du sprichst so gut Chinesisch
Das ist sehr gut gesagt.
Setz dich, setz dich, setz dich
Lass uns zusammensetzen und plaudern.
Es ist nicht so, dass gar nichts falsch wäre.
Das ist okay, das ist in Ordnung, ich kann.
Ich möchte es Ihnen vorstellen.
Wie habe ich...
Ich habe Sofia getroffen
Entspannen Sie sich und machen Sie eine Pause.
NEIN
Was du sagst
Ich bin das
Der früheste, richtig?
Dann eine Person
Geschäfte in Russland tätigen
Neuling
Unvertraut mit dem Ort und seinen Bewohnern
Und dann bin ich zufällig auf jemanden gestoßen
An diesem Tag wurde mein Ausweis kontrolliert.
Ich hatte meinen Ausweis nicht dabei.
Aber ich kann es auch nicht erklären.
Eine Reihe von Gesten
Niemand weiß, was sie tun.
Sie bestanden darauf, mich mitzunehmen.
Gerade als sie mich mitnehmen wollten
Mein Ohr
Eine himmlische Stimme ertönte aus dem Inneren.
Was machst du?
Ich kann Chinesisch sprechen
Ich drehte mich um
Sofia stand im Gegenlicht.
Das Sonnenlicht schien auf sie.
Golden
Wie ein Engel
Abstieg in die sterbliche Welt
Sie sprach in ihrem Standardmandarin.
Sie haben mich gerettet.
Immer wenn ich darüber spreche...
Schau mal, ich habe am ganzen Körper Gänsehaut.
Danke schön.
Diese Geschichte verdient Applaus!
Mich
Handwerksgeschäfte in Russland
Nachdem er Xiaojun kennengelernt hatte
Meine Handarbeiten
Es wurde gerade nach China verkauft.
Deshalb kenne ich ihn.
Ich habe so viel Glück
Dich kennenzulernen, muss ein Traum aus meinem früheren Leben gewesen sein.
Acht Leben voller Glück
Aus den Gräbern meiner Vorfahren steigt glückverheißender Rauch auf.
Du hast nicht darüber gesprochen?
Trinken Sie gerne chinesischen Tee?
Ich habe das extra für Sie arrangieren lassen.
Yunnan Da Hong Pao
Und dieser Maojian-Grüntee
Und das auch.
So etwas haben Sie ganz bestimmt noch nie gesehen.
Im Pekinger Dialekt heißt das...
Das war ein Block.
Daoxiangcun-Gebäck
Probier es aus
Wenn du gutes Essen magst, bringe ich es dir jeden Tag.
Was für eine schöne Schachtel!
Ich habe außerdem zwei Flaschen Wein mitgebracht.
Als ich das letzte Mal deinen Wodka getrunken habe
Ich habe deins noch nie getrunken.
Ich habe mich auf deinen ganzen Teppich übergeben.
So peinlich
Dieses Mal habe ich zwei Flaschen Erguotou (eine chinesische Likörsorte) mitgebracht.
Probier es aus
Lasst uns noch ein Spiel machen.
Dann
Sechsundvierzig Grad
Jeder kennt 46 Grad.
Das habe ich dir im Einkaufszentrum gekauft.
Dieses Lammfellkleid
Das ist alles Nerzfell.
Ich kenne Ihre Größe nicht.
Ich habe es dir einfach so gekauft.
Dann probier es aus.
Das hängt davon ab, ob es dir gefällt oder nicht.
Ich fürchte, es wird mir nicht gefallen.
Dann habe ich dir noch zwei weitere Artikel gekauft.
Aber sag mir, ist es lustig oder nicht?
Nach dem Kauf habe ich es mir angesehen.
Es stellte sich heraus, dass es in Russland hergestellt wurde.
Dann ich
Das ist so peinlich!
Aber es ist in Ordnung.
Trag es, wenn es dir gefällt.
Dann das
Brauchst du mich?
Ich kaufe dir mehr.
Was Sie als Nächstes kaufen sollten
Hast du sie nicht jedes Mal mitgebracht?
So viele Geschenke!
Du hast mir so sehr geholfen, das ist nur fair.
Erinnerst du dich noch daran, dass ich chinesischen Tee mag?
Übrigens
Ich habe für euch alle Zimmer organisiert.
Xiao Jun sagte
Hier ist auch ein junges Paar.
Ja
Dann gehe ich hierhin.
Es gibt genau zwei Zimmer.
Nein, nein, das ist nicht nötig, das ist nicht nötig.
Ein Zimmer für Damen
Dann
Wir teilten uns ein Zimmer.
Sie hat ein Zimmer
Wohnst du nicht hier?
Ich wohne hier
Schwägerin
Er ist es nicht
Dass du und Bruder Jun
Ein Zimmer
Es ist schon lange her, dass wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Halt endlich deine stinkende Fresse!
Du hast keinerlei Anstandsgefühl, wenn du redest.
Sollte ich Ihnen nicht helfen?
Wir wirklich
Wir sind Freunde, weißt du?
Freund
Zufällige Witze machen
Er macht normalerweise keine Witze.
Ignoriere ihn einfach.
Wo wohnst du denn?
uns
Wir drei können uns ein Zimmer teilen.
Wir drei teilten uns ein Zimmer.
Es ist gut, es ist gut.
OK
Missverständnis, Missverständnis
Übrigens
Eine Weile später, dass
Können wir Ihr Auto noch einmal ausleihen?
Dann gingen ein paar von uns los, um ein paar Sachen zu besorgen.
Ich werde morgen zum Markt gehen, um zu verkaufen.
Ist das nicht lästig für Sie?
Kein Problem
Der Schlüssel befindet sich am üblichen Platz.
Auf geht's, wir drei.
Warten Sie eine Minute
Macht nur weiter.
Ich habe mich die letzten zwei Tage nicht gut ausgeruht.
Ich werde mich heute Abend früh ausruhen.
Energie sparen und Kraft für die Zukunft aufbauen
Mein Rücken fühlt sich etwas verspannt an.
Er ist faul und neigt zum Erbrechen.
Okay, dann kannst du dich jetzt ausruhen.
Na Zhuangzhuang
Du solltest dich auch ausruhen.
Ich komme mit.
Wir müssen nicht gehen.
OK
Ist es möglich?
Es ist möglich
Dann wir
Dann los!
Dann brauchen Sie nicht auf uns zu warten.
Du solltest dich ausruhen.
Bußgeld
Das
Passt auf euch auf!
Halt den Mund
Ich werde dir helfen.
Mach keine Witze.
Passt auf euch auf!
Du hast mich beleidigt.
Wirklich
Ihr redet, ihr redet
Ja, ja.
Langsamer
Hör auf, Unsinn zu reden!
Es tut mir leid, Ihnen Umstände bereitet zu haben.
Alles gut, alles in Ordnung.
Das Lied "Troika"
Es ist ein Lied aus Russland.
Ja
Singst du gern?
Schnee und Eis bedecken die Wolga.
Auf dem Gletscher
Singt zusammen
Ich war eben noch drinnen.
Damit ist Sofia
Treffen
Glaubst du, das ist möglich?
Ich habe wohl zu viel geredet.
ein bisschen zu nervös
NEIN
Das hast du gerade wirklich gut gemacht.
Das ist in Ordnung.
Liangliang hat diesen Witz gemacht.
Ist das nicht rücksichtsloses Fahren?
Das kann man öffnen.
Unsere reine Freundschaft
Er hat diesen Witz gemacht.
Selbst wenn du es nochmal kaputt machst, geht es kaputt.
Ich hole Liangliang heraus.
Nein, nein, nein
Lass sie in Ruhe, Bruder.
Bruder Jun
Sind Sie mit dieser Gegend wirklich vertraut?
Das muss es sein
Tatsächlich in Russland
Es gibt viele Menschen, die Geschäfte betreiben.
Wohin
Alle sollten Bruder Jun Respekt zollen.
OK
Du solltest Liangliang mal etwas Arbeit machen lassen.
Entweder mein unterer Rücken oder mein Gesäß schmerzen.
Im Gegensatz zu dir.
Obwohl du ein künstlerisch begabter Student bist
Doch von Müdigkeit aufgrund der langen Reise ist nichts zu sehen.
Gut
Ehrlich gesagt
Damals gab Ihnen Liangliang diesen Stapel Visitenkarten
Beim Herausnehmen
Ich verstehe es immer noch nicht.
Was für ein Mensch ist mein Bruder?
Jetzt wisst ihr, was für ein Mensch ich bin.
Viele Vorteile
Genauso viele Mängel
Steig ins Auto und lass uns reden.
OK
Sprechen wir über die Vor- oder Nachteile?
Ich werde Ihnen sowohl die Vor- als auch die Nachteile nennen.
Der entscheidende Punkt ist
So lange
Hast du Sofia nicht gesehen?
Ich freue mich, es zu sehen.
Nur ich
Geschäfte im Ausland
Wirklich
Manchmal
Du weißt, dass du einen Begleiter brauchst, oder?
Ich arbeite mit euch zusammen.
Mein Bruder freut sich auch.
Zwanzig weitere wurden auf einmal verkauft.
Schau es dir an, es sollte stimmen.
Was machst du hier?
Der Mann aus Shandong ging auf die Toilette.
Ich werde seinen Stand eine Weile beobachten.
Dein Gehirn
Du wurdest ausgetrickst.
Sie gingen spazieren.
Ich bitte Sie, mir dabei zu helfen.
Gibst du mir Geld?
Stammen wir nicht alle aus derselben Heimatstadt?
Dieses Ding
Es verkauft sich hier so gut!
Sind wir ausverkauft?
Sie können noch ein Stück weiter hineingehen.
Dieses Ding
Dies ist in dieser Jahreszeit unerlässlich.
In einem Monat wird es wertlos sein.
Gib das Geld für die Zugfahrkarte für eine Reise aus.
Es lohnt sich nicht
Bruder Jun
Ich sehe, diese Lederjacken verkaufen sich recht gut.
Damit lässt sich deutlich mehr Geld verdienen als mit dem, was wir hier machen.
Ja
Aber das Ding ist teuer.
Außerdem ist es schwer
Ihr kennt jeden von uns.
Hier werden Waren verkauft
Das steuerfreie Gewicht
Es ist endlich.
Höhere Absatzmengen bedeuten daher tatsächlich höhere Gewinne.
Ich habe beide Seiten berechnet.
Er verkaufte das Beste
Ungefähr so wie bei uns.
Sehr gut, sehr gut
Ausgezeichnet, ausgezeichnet, ausgezeichnet!
sehr gut
Sehr gut, sehr gut
Thermounterwäsche
Aufleuchten!
Das sieht gut aus.
Es steht dir gut.
Diese Größe ist ebenfalls geeignet.
Das
Du trägst es
Sie können sofort einen Partner finden.
Sehr gut, sehr gut
Okay, danke.
Tschüss
Hol mir einen Mantel
Ich hab's dir doch gesagt, das würde sich gut verkaufen.
Keine Änderung nötig
Kommen Sie wieder!
Danke Danke
Auf Wiedersehen, auf Wiedersehen
sehr gut
Bruder Jun
Ich denke, wenn wir
Können Sie mit dem Lederjackenverkäufer gegenüber sprechen?
Verkauf in Gruppen
Das Geschäft kann besser laufen.
Ich habe es auch entdeckt.
Du meintest, wir sollten sie im Set verkaufen.
Wäre das nicht besser?
Zum Beispiel, dass
Lederjacke und Jeans
Und wie sieht es mit Unterwäsche aus?
Hüte, Schals und dergleichen
Mehr verdienen
Es hat einen hohen Anschaffungspreis und hohe Kosten.
Wir vier
Wie viel Geld haben Sie insgesamt ausgegeben?
Was passiert, wenn du zurückkommst?
Der Verkauf ist in Ordnung
Nicht verkaufbar
Wird unser Geld nicht einfach zum Fenster hinausgeworfen?
Habt ihr zwei das etwa vergessen?
Der Trikotvorfall mit Maradona
Es ist immer noch bei mir zu Hause aufbewahrt.
Den Mund halten
Warum sollte man etwas ansprechen, worüber man nicht sprechen sollte?
Zu
Die Bevorratung ist zu riskant.
Ich habe heute ordentlich Geld verdient.
Wie wäre es, wenn wir uns zuerst einen Imbiss suchen?
Der Rest wird morgen verkauft.
Meinst du dich?
Keine Arbeit verrichten
Dein Mund ist so dick wie ein Baumwollbund.
Echte Kiefer
Ich möchte essen, sobald ich etwas Geld verdiene.
Oder so ähnlich
Geht ihr essen!
Ich werde diese Waren noch eine Weile verkaufen.
Wir sehen uns heute Abend zu Hause.
Wirst du den Weg zurückfinden?
Route
Dann kannst du es hier behalten und verkaufen.
Dann werde ich diesen Taugenichts anführen.
Nimm einen Bissen
Dann zu jener Zeit
Du packst all diese Sachen weg.
Du solltest das Auto auch zurückfahren.
Mach dir keine Sorge.
Wir schlenderten zurück.
Zhuangzhuang, hast du Hunger?
Warum gehst du dann nicht mit ihnen?
Lass uns spazieren gehen
Gehen
Gegangen
Bist du sicher, dass du das hier ganz alleine schaffst?
Die Menschen sind besessen von Geld.
Lass uns gehen
Wie wäre es damit?
Ich bleibe hier bei ihm.
OK
Lass uns gehen
Okay, dann bleibst du.
Nein, ich habe Hunger, ich habe Hunger.
Danke
Passt auf euch auf!
Haben Sie schon einmal Borschtsch gegessen?
Ich habe es noch nie zuvor gegessen.
Bruder, ich hätte da eine Frage.
Ich habe gerade jemanden gesehen
Ich habe etwas gegen eine Wasserflasche getauscht.
Dieser Markt
Ist Tauschhandel möglich?
Ja
Solange es sich um etwas handelt, das sich gut verkauft und wertvoll ist.
Sie können sie umtauschen.
Man kann sie umtauschen, richtig?
Beide können ausgetauscht werden.
Danke Danke!
Gern geschehen
Sie sagten auch, ich sei geldgierig.
Sie sagten auch, ich sei ein Nachbar.
Seht mir zu, wie ich ein Vermögen verdiene!
Xu Shengli
Du bist nicht mitgegangen?
Kramt ihr immer noch alte Streitigkeiten hervor?
Nein, nein
Du bist so engstirnig!
Es ist so klein wie ein Fingernagel.
Du gehst also nicht mit ihnen?
Du machst dir Sorgen um mich.
Ich schätze
Du hast angefangen, darüber nachzudenken.
Ich habe nicht darüber nachgedacht.
Ich habe an nichts gedacht.
So wurde es gebaut.
Du hast sogar gelernt, Outfits aufeinander abzustimmen!
Ich bin es nicht
Viel Zeit mit dir verbringen
Es geht darum, von dem beeinflusst zu werden, was man sieht und hört.
Ja, du bist immer noch der Beste.
Passen wir gut zusammen?
Wir passen perfekt zusammen!
Wer ist dein Gegenpart?
Wer ist denn dann gut genug für dich?
Ich sagte Jeans
Kombinieren Sie es mit einer Lederjacke
Sie passen wirklich gut zusammen.
Deine Hände sind ganz rot von der Kälte.
Ich gebe dir die Handschuhe.
Kommen
Komm auf die linke Hand
Komm herein
Das
Kommen
Zieh es an
Wie wäre es damit?
acht
Neun
zehn
Haken
absperren
NEIN
Kommt ihr beiden erst jetzt zurück?
Was hast du dort gemacht?
Kein einziges Exemplar wurde verkauft.
Ich habe sie alle zurückgebracht.
Seht nur, wie aufgeregt er ist!
Die Tasche enthält das Kind.
Holding
Was machst du?
Wie wär's?
Ist es hübsch?
Ein großer
Er wirkt energiegeladen
Du wirst in allem auf jeden Fall gut aussehen!
Sicher
Ihr zwei wart heute Nachmittag einkaufen.
NEIN
Wir werden uns einige Muster besorgen.
Ich denke immer noch darüber nach, was heute Nachmittag passiert ist.
Es ist wirklich wunderschön.
Aber die Kosten sind zu hoch.
Habe ich das nicht schon gesagt?
Wir verfügen nicht über genügend Kapital.
Kein Kapital erforderlich
Nehmen Sie unsere Waren
Tausche dich mit anderen aus
Was für eine wunderbare Sache!
NEIN
Es ist jetzt kostenlos.
Warten Sie, bis die Ware verkauft ist.
Wir müssen die Differenz bezahlen.
Die Differenz bezahlen
Was bedeutet das?
Ich habe es nicht verstanden.
Das ist richtig.
Unsere Waren haben geringe Gewinnmargen.
Aber es geht nur um die Lautstärke.
Wir verdienen schnelles Geld
Natürlich sind sie bereit, es zu ändern.
Wir dachten
Nehmt ihnen ihre Lederjacken ab
Nimm unsere Jeans wieder.
Kombinieren Sie es mit einem Pullover
Verkaufe sie alle zusammen!
Wir fanden
Dieser Markt
Sie kaufen Waren in großen Mengen, verpackungsweise.
Wir müssen sie sortieren, wenn wir zurück sind.
Hinzu kommt, dass es viele fehlerhafte Produkte gibt.
Diese einzelnen Kunden auf dem Markt
Es braucht auch Zeit und Mühe.
Geh und finde die passenden Paare, geh und wähle aus
Also haben wir beide einen Plan ausgearbeitet.
Zieht unsere Kleidung an
Sie verkaufen sie als sogenannte Sets.
Das ist richtig.
Wir beide
Ich habe mir diesen Markt angesehen.
Mach es so
Nur wenige
Und
Sie werden zu einem sehr hohen Preis verkauft.
Wir müssen einfach nur etwas günstiger sein als sie.
Sie verdienten damals mehr als heute.
Dann werden wir mit diesen Händlern sprechen.
Unterzeichnen Sie eine Vereinbarung
Nachdem ich diese Dinge verkauft hatte
Dann gleichen Sie die Preisdifferenz für sie aus.
Fertig
Sag mir nur einen Satz
Geld verdienen oder nicht
Zusätzliches Geld verdienen
Dort verdient man definitiv Geld.
Wer möchte nicht Geld verdienen?
Ich bin in Peking.
Wenn Sie das sehen...
Ich finde einfach dein Aussehen...
Kann Geld verdienen
Wie jemand, der Geld verdient
Foto zum Aufhängen
Warten Sie eine Minute.
In Peking
Hast du nicht gesagt, wir drei?
Sie haben auch ein Foto.
Aber Sie können das Geld nicht auflisten.
Hör auf zu reden
Ich hänge mein Saxophon an den Nagel.
Häng auf, was immer du willst.
Ich verstehe, was passiert ist.
Diese Prämisse basiert jedoch auf
Unser Set
Wenn alle verkauft werden können
Nicht verkaufbar
Wir haben nicht einmal mehr Thermounterwäsche.
Ja
Weil es Risiken gibt
Wir haben daher nur Muster angefertigt.
Wir und sie
Es war lediglich eine mündliche Diskussion.
Schließlich sind sie ja herausgekommen.
Wir vier haben es gemeinsam gemacht.
Dann müssen wir zurückkommen.
Ich würde das gerne mit Ihnen beiden besprechen.
Ihr drei solltet darüber sprechen.
Beziehe mich nicht in diese Diskussion ein.
Mir ist es egal, wie viel ich verdiene.
Solange ihr drei
Kannst du mich zu Tao Liangliang machen?
Bring es einfach zurück nach Peking.
Ihr drei habt mir das Problem aufgebürdet.
Aber was glaubst du, wer du bist?
Du Glückspilz!
Bist du jemand, der leicht aufgibt?
NEIN
Ich muss mich der Herausforderung stellen, richtig?
Schau dir das an.
Ich habe dich nicht in die Luft gejagt, obwohl du erst zwei oder drei Jahre alt warst.
Meine Hände sind so stark!
Ich gehe in einer Minute.
So etwas tun?
Mach es!
Kommen
Trocken
trocken trocken
Lasst uns einen Slogan rufen!
Nennen Sie diesen hier
Im Leben geht es darum, Risiken einzugehen.
Ich schreie nach Leben.
Ihr macht einfach nur ein großes Theater.
barmherzig
Leben
Es liegt im Tüfteln
Kleidung
Dieses Auto wurde geliehen.
Beschädigen Sie das geliehene Auto nicht.
Okay, okay, das reicht jetzt.
Da wird wirklich ein Aufhebens gemacht
Sehr gut, sehr gut
Dieses Auto ist geliehen.
Hier nicht schreien!
Wo sollen wir es anfordern?
Geh dorthin
Kunden auf der Straße anwerben
Verlangsamen
Entspann dich ein bisschen.
OK
Mach Aufhebens darum.
Gewährleisten Sie die Fertigstellung der Aufgabe
Beeil dich
Dann los.
gehen gehen gehen
Gewinnen Sie mehr Kunden!
sehr gut
Danke
Lederjacke
sehr gut
Sehr gut, sehr gut
Lederjacke
Die Lederjacke ist sehr gut
sehr gut
Lederjacke
Sehr gute Lederjacke
Sehr gut, sehr gut
Lederjacke
Jeans
Sehr gut, sehr gut
Es gibt neue
Neu
Hier entlang, hier entlang, hier entlang
Neu für Sie
nach vorne
Danke
Lederjacke
Kauf ein Set für meine Schwester.
Sehr gut, sehr gut
älterer Bruder
Viele Menschen
Aufleuchten
Was machst du?
Sie müssen es übernommen haben.
So viele Menschen
Das ist ein bisschen beängstigend.
Bringt die Kleidung, bringt die Kleidung.
sehr gut
Sind Sie hier, um unsere Produkte zu kaufen?
Ist das so?
Also
Sehr gut, sehr gut
Jeans
Diese Jeans sind ja süß!
Schwester
Schwester, schau dir diese Jeans an.
sehr gut
Ist das in Ordnung?
Kann
Wie viel
Verkauft
Ausverkauft! Ausverkauft!
Das ist alles.
Das reicht nicht!
Jeans
Nein, nein, nein
Rechts
Also
Hier
Lasst sie hineingehen und reden.
Geh hinein und erzähl es uns.
Lauf nicht, lauf nicht
Der Preis ist verhandelbar.
Wirklich
Bezahle Geld von ihr
Bezahle mit ihr.
Sehr gut, sehr gut
Das sieht gut aus.
Wir können zeichnen oder zeichnen.
Welcher?
Diese Jeans sind in Ordnung, oder?
Ist das hübsch?
Dieses hier
Das sieht nicht gut aus.
Die alte Dame war ziemlich wählerisch.
Das war's.
Das sieht gut aus.
Glaubst du, sie sind hier?
Kann mir mein verdientes Geld weggenommen werden?
Natürlich nicht
Hübsch
Ausgezeichnet, ausgezeichnet, ausgezeichnet!
Diese Zahl, diese Zahl
Das alles ist ein komplettes Outfit
Gib das Geld dieser Person oder dieser Person
Gib das Zhuangzhuang
Sie haben das Geld erhalten?
Das ist akzeptabel.
Das sieht toll aus, das ist wirklich gut.
Zhuangzhuang
Xu Shengli
Was machst du?
Ich spiele mit Schneebällen.
Ich habe schon ewig an deine Tür geklopft.
Du bist nicht hier
Die veranstalten hier eine Schneeballschlacht.
Ich sagte, ich hätte es einen halben Tag lang durchgezogen.
Warum antwortest du nicht?
Schau mal, wessen Zimmer ist das?
Dies ist nicht dein Zimmer
Das ist mein Zimmer.
Beeil dich und geh!
gehen gehen gehen
Hell, hell, hell, schnell schlafen gehen!
Wer ist es?
Überraschenderweise verlief es diesmal recht reibungslos.
Ja
Es fühlt sich an wie ein Traum.
Das klingt so gut
Danke
Tschüss
Vorsicht, es ist heiß!
Danke
Ich schäle es für dich.
Vorsicht, es ist heiß!
Es ist wirklich heiß.
Bußgeld
Gut
Du hältst den Boden fest
Pfeife
Das ist für dich
Am Bahnhof gekauft
Betrachten Sie es als Souvenir.
Dies ist kein Souvenir
Das ist ein Talisman.
Ich verstehe
Dann vermassel ich's.
Du wirst erscheinen
Vielleicht.
Okay
Bin ich nicht hier?
Ich möchte einfach nur angeben
Wenn ich dich vermisse
Ich kann auch prahlen.
Sieh nur, wie kalt deine Ohren sind!
Er trug nicht einmal einen Hut, als er ausging.
Was hast du gesagt?
Ich sagte
Ich habe festgestellt, dass ich dich eigentlich ganz gern mag.
Ich habe nicht gehört, was du gesagt hast.
Ich sagte, Sie haben eine zerebrale Blutversorgung.
In Wellen
Hast du nicht gesagt, dass du mich sehr magst?
Ihr wisst es alle nicht.
Wie glücklich ich bin
Nur diese wenigen Tage
Ich kann es schaffen.
Das ist ein ganzes Unternehmen voller Leute.
Das hat nichts mehr mit mir zu tun.
Beziehung
ein bisschen
Damit hatte ich nie gerechnet.
Außer mir
Liangliang liegt in Russland
Es ist ziemlich beliebt, nicht wahr?
älterer Bruder
Also dieser Typ
Fast alle sind bereits verkauft.
Was sollten wir als Nächstes tun?
Ich wollte euch allen damals sagen
Sie befinden sich in der näheren Umgebung.
Kosten der gekauften und getauschten Waren
Zu hoch
Ich habe herausgefunden
In Wladiwostok
Eine Lieferung ist gerade eingetroffen.
Chinesische Bekleidungsmassen
Wladiwostok
Das ist nicht wichtig.
Das ist im Wesentlichen die Kernaussage.
Sie kamen in einer ganzen Reihe an.
Chinas groß angelegte Bekleidungslieferungen
Die Qualität ist außergewöhnlich gut.
Aber ich wagte es nicht zu antworten.
Warum?
Unser Absatzvolumen ist nicht besonders groß.
Unser Kostenbetrag
Nicht so viele
Aber ich sehe
Unsere Umsätze sind in den letzten zwei Tagen gestiegen.
Rechts?
Ich habe mein verdientes Geld ausgerechnet.
Die Kosten sind in etwa gleich.
Deshalb habe ich es mir zur Aufgabe gemacht, die Entscheidung zu treffen.
Ich habe sie heute angerufen.
Ich glaube, wir werden später viel Geld verdienen.
Das ist wirklich interessant.
Das muss unser Glückspilz sein.
Auf der Suche nach Glück und Wohlstand.
Rechts?
175.000
Gut
Komm und trink etwas!
Oh mein Gott
Sofia ist zurück, richtig?
Hallo
Ich bin das
Kürzlich wurden auf diesem Markt Waren verkauft.
Gleichaltrige
Sie sind auch Landsleute.
chinesisch
Hallo hallo
Mein Nachname ist Du.
Nennt mich einfach Lao Du.
Gibt es ein Problem?